Para realizar este ejercicio deberás implementar un SSO entre dos aplicaciones web. Es necesario que realices tanto la parte correspondiente a al proveedor de identidad, como la correspondiente al proveedor de servicio.

 Lo necesario para comenzar
Descarga el archivo ejercicio.zip y descomprímelo en el directorio público de tu servidor.
Crea dos bases de datos MySQL llamadas proveedoridentidad y proveedorservicio.
Ejecuta los archivos proveedoridentidad.sql y proveedorservicio.sql en sus respectivas bases de datos.
Accede a tu servidor a través del navegador. Verás que hay dos carpetas. Cada una es una aplicación web totalmente independiente en la que hay implementado un login de usuarios. Una actuará como proveedor de identidad y otra como proveedor de servicio.
ejercicio.zip
Aplicaciones web
A continuación puedes ver los usuarios creados en el proveedor de identidad para que puedas realizar pruebas con ellos:

Usuario	Contraseña
jose@gmail.com	1234
pedro@gmail.com	1234
juan@gmail.com	1234



 Pasos a seguir
Crea un nuevo archivo PHP en el proveedor de servicio que servirá como endpoint del SSO.
En el área privada del proveedor de identidad crea un enlace que apunte al endpoint y envíale el email como parámetro de identificación.
Implementa el endpoint de tal forma que busque en la base de datos el email recibido y cree un nuevo usuario si no lo encuentra.
Logea al usuario rellenando el email y la contraseña en las variables de sesión correspondientes.
Comprueba que el SSO funciona con el usuario jose@gmail.com y con el usuario pedro@gmail.com.
Securiza tu SSO con un proceso de firma, utilizando una clave privada y el algoritmo SHA1.
Establece un tiempo de caducidad al enlace, añadiendo el timestamp a los parámetros del enlace y comprobando en el endpoint que no hace más de 15 minutos que se generó.
Dota de funcionalidad al botón ENTRAR CON PI del proveedor de servicio. Este botón se encargará de hacer un login en el mismo servicio, utilizando el proveedor de identidad. Para ello debes seguir estos pasos:
Crea un archivo PHP en el proveedor de identidad que actuará como endpoint del mismo.
Haz que el botón ENTRAR CON PI apunte a este endpoint del proveedor de identidad.
Desde el endpoint del proveedor de identidad genera el mismo enlace que llama al endpoint del proveedor de servicio desde el área privada.
Haz una redirección hacia dicho enlace.